Projekt: Daaave
Beschreibung: Browsergame ARG

Fragen:

- Was ist die Ausgangssituation? Hintergrundgeschichte?

- Was ist das Spielziel?

- Wie kann man das Spielziel erreichen?

- Wie werden Anfänger geschützt?

- Wie läuft das Spielgeschehen ab? Echtzeit? Runden?...?

- Was haben die Spieler später für Möglichkeiten, damit ihnen nicht langweilig wird? - Wie soll sich das Spiel finanzieren? (Wenn du irgendwann kostenpflichtige Funktionen integrieren willst plane diese möglichst von Anfang an ein)

- Welche Interaktionsmöglichkeiten haben die Spieler?

- Läuft das Spiel Endlos oder in Runden ab?


Detail Fragen:

- Wie kommt der Spieler wieder an Energie?

- Wie lange dauert es bis seine Energie wieder aufgeladen ist?

- Gibt es alternative Möglichkeiten an Energie zu kommen?

- Kann der Spieler sich auch ohne Energie noch im Spiel beschäftigen?

Hauptfragen:

- Welches Genre ist mein Browsergame?

- Wie viele Konkurrenzspiele gibt es mit ähnlichem Szenario?

- Wie viele Konkurrenzspiele gibt es mit ähnlichem Genre?

- Was soll mein Browserspiel besser machen als die Spiele der Konkurrenz?

- An wen richtet sich das Spiel? (Zielgruppe)

